今日会議でれないかもなのでプログラミングの進捗報告をいろいろ投下しますね(これと同じtxtファイル、スカドラにあげときますね)

報告
・右下のボタンと提出ボタンを連打しまくるとストーリーが最後まで進むようにはしました
・順序としてはスタート画面→チュートリアル→画面遷移→ハードル1,2,3,4→画面遷移→ハードル5,6→画面遷移(イベント発生)→ハードル7,8→最終評価画面→エンドロール。
・HP実装しました。左上のハートです。０になるとゲームオーバーになります。ゲームオーバー用の会話スキットも追加。その場からリトライも可能。
・案提出時の成功失敗の判定はまだ作ってません。(佐藤のバーの部分のプログラムをこちらになげてくれればこちらで分岐用のプログラム作ります。というか途中でもいいから欲しいっす！)(つくってないのでHPは提出すると勝手に減るようにしてます。ストーリー進める場合はリトライしてください)
・提出に対するフィードバックつくりました。(フィードバックの中身が未定です。)
・なんとなく最終評価画面作りました。(評価の内容も未定です。)
・一応エンドロールつくりました

欲しいもの！(以下重要)
・BGM
ゲームオーバー時に流すBGM(数秒程度の短めのやつ)と、スライドにある「イベント発生」以降のBGM(数分程度)(緊迫感のある感じ？)、「イベント発生」の画面遷移部分に不穏なBGM(数秒程度)がほしいです。
ここおすすめです。いいのなければほかのところから持ってきてほしいです。その場合そのサイトも一緒に教えていただけるとよいです。
↓
http://dova-s.jp/bgm/

※参考：hatsudendaijin_ver4.zipをDL解凍してその中のfileフォルダに適当に拾ったBGM入ってます(全部上記サイトからです)。参考にしてください。
気に入らないのあったら適当にこれがいいのではとか提案してくれてもおっけーです

the_Coastline.mp3→スタート画面BGM
look_back_on.mp3→就任二年目以降BGM
letstudy.mp3→画面遷移用BGM
pearls_are_hopping_in_a_cup.mp3→チュートリアルBGM
ed.mp3→エンディングスタッフロール用BGM


・背景絵
「就任一年目」、「就任二年目以降」、「イベント発生」のスライド部分の背景絵がほしいです。「異国の総理が文句いってくる場面」の海外の会議場(異国風な背景でも可？)も欲しいです。
スタート画面の背景も欲しいです。
イラストがいいですね。

※参考：hatsudendaijin_ver4.zipをDL解凍してその中のfileフォルダに適当に拾った背景絵が入ってます(全部http://masato.ciao.jp/haikei/furemu.htmlから拾ってます)。参考にしてください。気に入らないのあったら適当にこれがいいのではとか提案してくれてもおっけーです。個人的に安っぽいのでなんかいいサイトのイラストみつけたら教えてください。

総理のお部屋→yakuin.png
大臣のお部屋→business.png
総理大臣任命された描写の背景→city.png
ゲームオーバー時→gameover.png

・発電大臣の絵
線画だけでもいいので誰か描いてほしいです。加工ならできないこともないので。
(真っ白な紙にイラストを鉛筆(黒いボールペン)でかいたのを光をしっかりあてた状態(影が入ってなくて線とそれ以外のコントラストがしっかりしているもの)でとった写真とかでも加工できます)
せっかくだからあの豆電球のデザインがいいかなって思います。
hatsudendaijin_ver4.zipをDL解凍してその中のfileフォルダのdaijin.pngを参考にしてもらえれば

・エンドロール
キャストを誰かうまくテキストファイルでまとめてください。できればどういう配置にするのとかもしっかり指定してもらえるとうれしいです。
ロゴとかも流すならそのロゴの原案となる画像ファイルとかもくれるとうれしいです。加工はやります。

・最終評価部分
一応、ゲームクリア後に無条件でE判定が出るようになってます。もしこの画面がいらないようでしたら消去しますし、
A〜E判定にランク分けするのならのランク判定の基準をいただけるとうれしい。(これまでのハードルでのスコア積算での判定とか)

・ほかのプレイヤーの結果最終案を表示
何を具体的の載せたらよいのかというところ。(発電割合のみで大丈夫なのか？ランク、スコアとかを載せるのか？)

・フィードバックの内容
CO2とコストを表示するのはいいんですが、CO2とコストを合算した総合指標とかつくります？？(スコア、ランクに関連してくるところ)


あと一回複数人で集まってアプリのテストプレイ的なのやれたらいいですね。長文すみません、、